Hey, Dokuz Kuyruk'un veleti,
Motoi'yi kurtarmaya çalıştığın için sağ ol.
Tabii.
Naruto'nun insanları bir araya getirme
gibi bir yeteneği var.
Tıpkı Bee gibi.
Evet! Kesinlikle katılıyorum!
Sanırım seni yeniden
değerlendirmem gerekecek, dostum.
Sen oldukça iyi bir adamsın,
gerçekten birinci sınıf.
Ahtapot-şeker,
en iyi rap senin...
Seni tanıdığıma çok mutluyum,
ne şanslıyım!
Naruto ve Bee'nin benzer özellikleri
paylaşması harika.
Ama açıkçası, rapini taklit etmeyi
bırakmasını diliyorum.
Yo! Ritmi tutmaya devam et.
Bee hakkında ne biliyorsun ki?
Eğer onun hakkında şikayet etmeye devam edersen,
seni affetmeyeceğim, çocuk!
Motoi, Ahtapot-şeker'e güveniyor.
Öyle mi oldu?
Ve Ahtapot-şeker de Motoi'ye güveniyor.
Yo! Ben Naruto'yum, biliyorsun!
Tamam, karar verildi!
Her zaman "biliyorsun, biliyorsun" diyor.
Kes sesini, biliyorsun!
Hakikat Şelalesi'ne git.
Artık başarıyla geçeceksin.
Bir Sonraki Mücadele!
Naruto vs. Dokuz Kuyruk!
Yani henüz dersini almadığın için mi geri geldin?
Ne kadar denersen den,
sonuç aynı olacak.
Beni yenemezsin.
Biliyorum.
Seni güçle yenmeye çalışmak
işe yaramayacak.
Çünkü aynı hareketleri kullanıyoruz.
Beni kovalamayı da başaramazsın.
Seni herkesten daha iyi tanıyorum.
O zaman...
Zaten biliyorsun...
Ne söylemek istiyorsun?
Daha önce karar verdiğim şey.
Hatırlamıyorum.
Bilmiyormuş gibi davranma.
Neyse, boş ver.
Burası kalbindeki gerçeği göstermeli,
O yüzden görüntüye odaklanıp
doğrudan sana göstereceğim.
HOKAGE ADAYI #1 NARUTO
Bu benim imzam.
Seni!
Hey! Bana da imzanı ver,
Naruto!
Çocuğumun adına da yazar mısın?
Senin hayranı.
İmza mı?
Gizli Köy'ün kahramanı.
Bir mucize yaratan genç,
Naruto Uzumaki.
Bana da imzanı ver!
Ne oldu? Red mi ediyorsun?
Hayır, ama böyle şeylere
alışkın değilim.
Ne yazacağımı bilemiyorum.
Ichiraku'da onlara imza veremedim.
İşte şimdi elimde.
Şimdi elinde olması neden umrunda olsun?
Ne komik!
Köydeki herkes sana
yalnızca yalakalık yapıyor.
Samimi değiller.
Başından beri bize yalan söylediler.
Kurallar uydurup bizi
dışlanmışlar gibi davrandılar!
Hatırlamıyor musun?
Çok zor ve acı vericiydi.
Seni anlayabilen tek kişi benim!
Köydeki hiç kimseye güvenme!
Evet…
Köylüler önemli,
ama önce güvenmem gereken
başka biri var.
Kendime inanmalıyım.
Köylülerin inandığı
ben olmaya güvenmeliyim.
Neden?
Bize yaşattıklarından sonra mı?
Ahtapotçu bir şey fark ettirdi.
Kendinden hiç şüphe etmiyor.
Kendisiyle gurur duyuyor.
Beni…
Beni bir yük mü görüyorsun?
Ben sana neyim?
Sen var olduğun için
güçlendim.
Sayende bu noktaya geldim.
Yani?
Ve ben neyim…
Ve şimdi ne yapmam gerekiyor?
Bu çok basit.
Sadece ben olacaksın.
Zaten sen bensin.
Bugüne kadar her şey için teşekkürler.
Ama artık her şey yoluna girecek.
Görünüşe göre…
…her şey yolunda gitti?
Şimdi sevinmek için çok erken, aptal, aptal herif.
Şimdi Dokuz Kuyruk’un gücünü kontrol etmeyi deneyelim mi?
Bu andan itibaren, ben senin eğitmenin olacağım.
Kendini hazırla yoksa acı çekersin, işkence görürsün.
Tamam!
Benimle gel, Naruto!
Ee, ben de gelebilir miyim?
Olur!
Peki ya Motoi?
Düzenli aralıklarla Gizli Bulut Köyü’ne rapor vermem gerekiyor,
bu yüzden burada ayrılıyorum.
Yardımın için teşekkürler.
Bundan sonra işler kolay olmayacak.
Demek şelalenin diğer tarafında bir şey varmış.
Vay be!
Burada Dokuz Kuyruk’la savaşacaksın!
Dokuz Kuyruk’la savaşmak mı?
Aynen öyle, aptal, aptal herif.
Bu inanılmaz.
Beni takip et.
Bu harabeler oldukça eski görünüyor.
Arkeolojik öneme sahip olmalılar,
restore edilmeleri gerekir.
Hayır! Bu taş heykeller başsız oyulmuş.
Bunun bir nedeni var.
Burada Dokuz Kuyruk’la nasıl savaşacağım?
Dahası, ona nasıl karşı koyacağım?
Umarım aşırı bir şey yapmayacaksındır!
Bunun aşırı bir şey yapmadan
kontrol edilebileceğini mi düşünüyorsun?
Aptal, aptal herif.
Uzun zaman önce, burası seçilmiş kişilerin
Jinchuriki olarak geldiği
ve Arınma Töreni'ne
katıldıkları kutsal bir yerdi.
Burada, Kuyruklu Canavarı'nla özel bir şekilde
konuşabilmen için düzenlenmiş.
Tam bu binanın içinde.
Dediklerimi duyuyor musun?
Bu…
Sadece seçilmiş olanlar girebilir…
Seçilmek için.
Git ve başını heykelin ağzına sok…
Saygıdeğer, iyi bir adam gibi.
Eğer kalbinde hiç karanlık yoksa,
kapı açılacak…
Tamamen.
Hey, normal bir şekilde anlatabilir misin?
Tam olarak anlamıyorum.
Kalpte karanlık olmayacak mı?
Anlıyorum, şelalenin orada
bu yüzdendi…
Ancak…
Eğer kalbinde azıcık bile
karanlık varsa,
kapı açılmayacak.
Kabul ediyor musun?
Ve heykel başını koparıp
seni parçalayacak.
Buna razı mısın?
Buraya gelirken gördüğün
başsız heykellerin hepsi…
samimi olmayan
eski Jinchurikiler!
Ben senin gerçek benliğinim.
Asıl sen.
Bu çok riskli.
Naruto, Gölge Klon kullan.
Burası kutsal bir yer,
aptal, tam bir aptal.
Gizli Bulut'un nesiller boyu
ataları burayı
koruyup gözetmiş.
Böyle numaralar işe yaramaz!
Ama…
Yamato Kaptan…
Buraya Dokuz Kuyruk'un gücünü
kontrol etmeyi öğrenmek için geldim!
Bu benim için önemli.
Kaçamam!
Kendime inanacağım!
Naruto!
Hayır! Bu nasıl oldu!
Sen…
Şaka yapıyorum!
İçerde sadece bir anahtar var.
Bu bir alışkanlık.
Kendimi tutamadım.
Ben de aynı şeyi yaptım.
Alışkanlıktan.
O taş heykeller sadece kırık.
Sadece bir zeka ürünü.
Burası kutsal bir yer dediğini sanmıştım!
Aptallar, sizi aptallar!
Bu…?
İçeri gir,
gözlerini kapat ve odaklan.
Tıpkı şelalede olduğu gibi.
Sonra Kuyruklu Canavarı'nla tanışacaksın.
Daha önce antrenman yaparken,
Zihnimde Dokuz Kuyru'yla
görüşebilmiştim.
Her Jinchūriki bunu yapabilir.
Ama bu biraz farklı, tamam mı?
Beni çok dikkatli dinle.
Sana bir açıklama yapacağım.
Naruto, Dokuz Kuyru'ya hangi
Mühür Tekniği uygulandı?
Lütfen soruma cevap ver.
Dörtlü Mühür.
Dörtlü Mühür, ha?
Etkileyici.
Benim Çelik Kabuk Mühürümden
daha sağlam.
Anahtarı sen de var mı?
Başka çarem yok,
Büyük Yaşlı Efendi'nin dediğini yapacağım.
Bu nedir?
Bu, Dördüncü Hokage'nin bıraktığı
anahtardır.
Karnındaki mühürleme tekniğini
kitler ve açar!
Evet!
Demek mührü çözeceksin.
Ya doğru şekilde kontrol edemezse?
Ya Dokuz Kuyru tamamen canlanırsa?
Onu burada mühürleriz.
Burasının amacı da bu zaten.
Yeni bir Jinchūriki bulana kadar
onu burada mühürleyeceğiz.
Buna itirazın mı var?
Mızırdama.
– Ama…
– Bu olmayacak!
Çünkü bunu ben yapacağım.
Tamam! Kapıyı kapatıyorum.
Ve sana Dokuz Kuyru'yla nasıl
başa çıkacağını göstereceğim!
Naruto, beni gerçekten etkiliyorsun.
Kurallar basit,
yakında göreceksin.
Bilinçaltında Dokuz Kuyru'yla
tanış.
Mühürü çöz o zaman.
Hey, her zamanki gibi şeytan gibi bakıyorsun.
Naruto…
Sen…
Ne var?
Asıl sen nereye gittin?
Onu hissedemiyorum.
Buradayım… tam karşındayım!
Nefreti yendin.
Ama rahatlama,
elinden gelenin en iyisini yap!
Dokuz Kuyruk,
gerçek nefretin ta kendisidir.
Bu kesinlikle doğru, dostum!
Ne yapıyorsun?
Ağzımın dolu olduğunu görmüyor musun?
Başlıyorum…
Dokuz Kuyruk mühürden çıktığında,
kendi çakranla Dokuz Kuyruk'un çakrasını yakala,
ve çek onu!
Çakra ancak çakrayla yakalanır.
Bu bir gerçek, oğlum.
Dokuz Kuyruk'un çakrasını ondan al…
ve bir numara olacaksın.
Dokuz Kuyruk'a direkt dokun ve
çakranı onunkine yapıştır,
böylece birbirini çekecekler.
Yani, halat çekme oyunu gibi olacak. Tamam mı?!
Mücandende sana yardım edeceğim.
Ama maalesef kafanın içinde gücüm yok.
O çok güçlü!
Sadece küçük bir uyarı.
Onun çakrasını almaya çalışırken,
seninkini çekme riski var.
Eğer tüm çakran çekilirse
ne olacağını anlatmama gerek yok, değil mi?
ve hiç çakran kalmaz, anladın mı?
Anlıyorum. Gücümü kontrol etmeye çalışıyorsun.
Yani Sekiz Kuyruk'la takım mı kurdun?
Sen, Dokuz Kuyruk'un Jinchuriki'si? Bu acınası!
Riskler kesinlikle yüksek.
Ama eğer başarırsan,
Dokuz Kuyruk'un çakrası sonsuza kadar senin olacak!
Dokuz Kuyruk'un iradesinden ne kadar çakra koparabilirsen al…
Bu senin ödülün olacak!
Dokuz Kuyruklu'nun nefretine
kapılma.
Güçlü iradeni kullan.
Ancak bu şekilde onu uzak tutabilirsin!
Beni hafife alma!
Teşekkürler, Ahtapot!
Patlamayı kontrol altına aldım!
Naruto, bu operasyonuna son
yardımım olacak!
Sağ ol!
Tahmin ettiğim gibi
hiç kıpırdamıyorum.
Bilgelik Sanatı: Süper Dev Rasengan!
Kahretsin. Dokuz Kuyruklu
hiç de hafife alınacak biri değil.
O olmasaydı…
ondan nefret ediyorum.
Ne?
Pes etme Naruto!
Gerzek, tam bir gerzek!
Senin gibi birini
kimse asla takdir etmez!
Bu da ne?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Turuncu Kıvılcım"
Sen de kimsin?
Yine bekleriz!